おやすみなさいでもいいよ
本当 俺はいい
お前が食え
見てたよ すごかったな
俺も愛してる
もう
キイヤ電話無視してる?
違うそんなんじゃないって
仕事してたのでほ
らもう遅かったから
かけ直すのやめただけ
今から仕事行かなきゃ
レオタねえ本当
キイヤごめん
狙われてるの?
ううんなわけない
じゃあ私もここに戻ってきていい?
いやそれはまだ
行かなきゃ
確かに2人とも仕事がなくて困ってる
それでお金のためにやりたくもないことを頑張ってくれた
そのことは感謝してる
でも今は好きでやってるみたい
違うよ
でも本当はもう行かなきゃま
1年前
ウェアソフトのCEOで不幸のアラン・カッパーバーグと
カシュのバンダリアが墜落事故で死んだ
解剖したところ羽のついた小さな生き物
おそらく地球外生物が頭部から出てきた
これが最初に見つかったバタフライだ
その後同じ生物が一部の政治家やセレブ
産業界の大物からも見つかった
バタフライは人体のどこかの穴から入り
脳に侵入し体を支配する
肛門からもか
まあこれはおそらく
この映像を作った奴が遊び心でやったんだろう
肛門も穴の一つだろ
うんこの中を進むってのか
エイリアンイコールキモいってのは偏見だね
実際スーパーマンはうんこフェチだ
そんなわけないでしょ
ほんとだってあいつ古いうんこが大好きだって話だぞ
そんなバカなネタどこで仕入れたの
グーグル
そのネタはガーセイよ
グーグルより物知りかすげえな
バタフライ特有の遺伝子構造と科学的性質が
乗っ取った相手に超人的な強さを与える
なんでチンパンジーがいるの
シンパンジーは人間の4倍の力があるから
バタフライと同じくらい強いってこと
これでそれ理解しろってか ソメヒンゲ
友達って意味かと思った
一緒に冒険に出かけるのかなって
このドロッとした液体は
死んだバタフライ全員の自宅から見つかっている
液体の遺伝子構造は地球上のいかなる物質とも異なる
これはバタフライの唯一の栄養源とみられるため
レオタの昨夜の発見は大手柄だ
これはゴフの家から見つかった名刺だが
この会社でスターパウゼンが働いていたことに
レオタが気づいた
お前のパワポダサいな染め髭
じゃあ次はお前が作れよ
俺も好きでやってんじゃないんだ
言い訳すんな
すげえよな
何時間もかけて作ったのに
こんなクソみたいな仕上がりだよ
いいすめえか黙ってろ
俺は親父さんを無所に入れるつもりはなかった
じゃぁなんで無償に入れたデブ!
他に誰も思いつかなかったからだよ!
アリアナ・グランデとかドレイクでもよかった!はい?
ブラッド・ピット、ペイン・スチュワート、ダグ・ザ・パグ、クロエ・カーダシアン、
ボルトロンのレッド・タイガー、フラン・ターケントン、ジョー・モンタナ、ジョー・マンテーニャー、
なぜ出るんだ?
ウィン・マーフィー、マイケル・ジョーダン、マイケル・ビー・ジョーダン、BTS、
ユージン・レイビーおい、
そうなの?
ジョン・ロビッツ!黙って聞いてろ!お前が使えた名前を挙げてやってんだから!
ダニー・デビート、ウィル・フェレル、ハワード・スタン、ババ・ブーイ、ロビン・クイバース、
アリス・クーパー、オジー・オズボーン、シャロン・オズボーン、ビル・
コスビー、釈放されたばっかだから暇だし、エイミー・ワインハウス、
エイミー・ワインハウスは死んでるぞ!
オプティマス・プライム、シンプレック・コブラ・コマンダ、リバデリのクソども!
もう わかったよ今度から誰かをはめる時は今お前が上げてくれた何千人もの中から一人選ぶよ
親父はどうすんだよピースメーカーいいかげん誰 明日までここにいたいか
テレビある な
いなら止まりたくないなぁ今日ファーゴがあるし
返事を求めて聞いたわけじゃない
そう わかったよ
だったら今の質問には答えないでよくね
お口に
ようあた
この液体はグランタイボトリングで加工され
瓶詰めされている
場所はリトルコーク
ここから北西に2時間だ
みんなで調べてこい 情報をつかめ
ホワイトドラゴンの件は任せろ
私がなんとかする
綺麗な字でありがとうよ
それにファーゴは明日の夜だオタク野郎
お
やすみなさい
現場に車があった
俺のじゃない登録者はあなたよガイフィエリ
それに二人の目撃者が
あんたに縛られたと言ってる
嘘ついてんだよ
現場もあなたの指紋だらけよ
ブレイクシェルトン
白人ってあと誰がいたっけ
指紋を調べろ
難しいことは言わない
本当に現場の指紋と一致するのか
誰かが採掘したのか
とにかく俺はやってない
じゃあ誰誰?
俺のバカ息子だ
いくらなんでも可哀想
え?
ジョーンだよ
頑張って作ったプレゼンけなしたでしょ
けなす?
俺は面白いこと言ってただけだ
いつも染め髭って呼んでおちょくってるでしょ
本人はやめてくれって言ってんのに
こいつがあだ名つけるのはいつものことだよ
だよないじめっ子体質だから
俺の兄貴は王子だった
そりゃかっこよかったからだよ
喜んでなかった
ちんこの先っぽがまんまるで
王様の杖みたいだから
そう呼ばれてるんだと思ってた
嘘でしょマジで急婚みたいだった
俺は指抜き
指抜き?
成長が遅くてさ
思春期が来たの20代半ば
まあ俺は気にしなかったけどね
あんま感情ないし
でも他の奴らは
クリスにあだ名つけられると
だいたいあそこにちなんだ名前なんだけど
泣いてたよ
一生それで呼ばれるから
なんであそこ見るわけ
こういう人にいれば見るだろ
じゃあお互いにあそこ見ながら
あでな考えるわけうん
血管チンポってやつには
チンポ占い師みたいだって言われたことある
俺もいじめられた
そうなの
いつもみんなにいじめっ子って言われてな
傷ついたよ
そんなことより
エコノモスがパワポ作るの下手って話はどういった
とにかくエコノモスの気持ち考えてあげて
昔は誰かをからかっても被害者面されなかったのに
嫌な時代になったな
でも猿と人間が友達みたいになってた絵は可愛くね
ラボに届けます?
ああ その前に スキャンして私に送って
どうスキャンするんですか?
スマホで写真撮れば?
あ… でも私のはマクロ撮影ができないんですけど
だったらできるスマホ借りれば?
で データは無線送信?
あ じゃあ 無線で送ってもらいます
本当にいいのか?
太鼓もんだぞ
ヌードルは好きだ
米のやつ
炒こうのは炭水化物の塊だからな
発明した甲斐あった
なにこむぞやろうども
はいそこまで
あえらんぞ
嫌いなのかメタルはええ、
好きじゃない
は存在しないことになってるから
ボラーが他の部門の資金をこっそり家に
回してくれてる
メンバーは私たちだけ たった5人でエイリアンと戦うのが
まあもいる分かってる染め髭が戦力外なんだよ ちょっと言ったでしょ
ああ
ごめんなさいこれでいいか
心がこもってるなありがとうよそう私たち
6人でポップメタルはポイズン それをどこ
こいつらを言い表すならロック万歳かな
で君はイケてるやつ恐怖症
そりゃそうと
ディープステートが操作を潰そうとしてくんのか
ディープステートじゃないって
政府内部に潜んでいる人たちがいて
その人たちが
裏で操ろうとして
ディープステートっぽいね
ハノイロックスのCDあるか
知ってんのかハノイロックス誰よそれ
史上最高のバンドだ連
中がグラムメタルを生んだ
逆立てたヘアにスパンデックス
凄そうだけどその割には聞いたことないわね
キング牧師の名前がついた通りはたくさんあるのに
ハノイロックスは一つもないんだよ
どうなってんの
リスストリートキッズ
イレブンスストリートキッズだよあの名曲
ジ
ューシーの時フィンランドでやったコンサートに行ったんだ
その後これ入れた
じゃあハノイロックスで決まり
あればよスパイロジャイラはなしケニージーも
残念
着いた
ドアがあるのになんで窓をノックするんだ
ナイアサーのジャングルにいた時とはずいぶん変わったな
お前は現地の人を殺しまくった
やめてくれ
自分はどうなんだ
俺は
変わった
あれから
オーラに協力を頼まれた
問題が起きてな
あんたに片付けてほしい
オーナータワー封印してくれ
最近の俺は
カッターがいいとこだ
まあ任せろ
来たぞ
くっそなんてことだ
行こう
どこ行くんだ
あの目撃者二人のとこ
どうも、刑事さん
脅されたんだ!死にたくなくて!
バク!この腰抜け!
そう、こいつ
私は違うと思うアンバー
嘘ついても無駄だって
なんだの
まあでもいい人だったから
かばってもいいかなって
それに代わりに捕まったのって
ナチアローなんだろ
誰がどうやって指紋を入れ替えたんだ
ホワイトドラゴンを釈放するのか
そうするしかない
息子を逮捕するんだったら
そこまでの武器はいらないって
相手はバタフライだ
いるかどうか分かんないのよ
拳銃でいい
俺は小指で手間はしない
その例えキモすぎ
レズビアンは手間しないのか
そんなのしまくるに決まってんでしょ
そっか
女にも指があるの忘れてた
物掴んでるじゃん
セックスの時の話
セックスしてる時だけ指が取れると思った
適当に言っただけだよ
だねその新しいヘルメット何?
だめ!
何?
だめ!それは持ってかないで
聞こえない!こいつうるせえな
それは置いてって
ピースメーカーも言ってたけど相手はバタフライだ
中にバタフライがいるかどうかも分かってないのよ
いいじゃんお願い
くそ!
なんだよ!チェーンソーで人殺してみたいのに
ムカつくな
マジムカつく
最悪
ビジランテは私と裏の方を調べる
ピースメーカーはアデバイオと表から入って
従業員から話を聞いて
今のじゃんけんなに
別に
バカなことしないでよ
任せろ私が聞くから
どうぞ落ち着いて動く
分かってるってうるせえななに?
X線ビジョン起動
あのー、すいません
どうも、ご用件
ちょっと、
何やってんの?
見えたんだ、X線で
マジ
先に合図出すとかしてよね
打ったのが合図だ
落ち着くんじゃなかった
落ち着いてるだろ
やっぱこの会社バタフライがうじゃうじゃいる
マジかよくそ
奴らの餌があった 箱詰めされて山のように置いてやる
ここから全国に配送されているのかも いやバイなぁ
多分バタフライは思った以上の数がいる 了解
よし行こう
死んでるんだから撃たなくていい
はい
ん
やばい
そうこの裏に工場があったんだけど
バタフライに見つかって追い込まれた
コンピュータルーム
了解今行く
気をつけて
チャーリーが相手じゃ
仲間は助からんぞ
チャーリーっててっ
俺らの主をてんし
勤務態度が良くないです
ああそっか
ん
嘘 やばいのがいる
ハーコード聞こえるか ビジランてい
あっち
持ってろわかった遊びはここまで
マジ?
何それロシアの砲弾に手榴弾をつけた
手榴弾でよくない?
二人ぐらいしか倒せない
それだと何人?
知らない今朝作ったからは?
ピースを喰らえ!クソども!
行くぞ!
は、母コート?
あればよ、誰か?
みんな無事か?
どうした?
くそー!くそ!くそ!くそ!
X線解除
一言逃げろって言ってちょうだいよ
なんで?
言わなくても分かるだろ
ゴリラー!
マジか
くそっ
ええええええああああああええええええ
ああああああ
死ぬいいじゃんああああああ
ああああああああああああ
エコノムス
お前やるじゃねえかああだろ
やるときゃやるんだよ箱田、
悪くないだろ?
そうね、悪くない
マジやべぇよなぁ、チェーンショーでグリラ殺すなんてよ!
誰がやったんだよ!
このクソ野郎!
お前だよ!
次なるグリラ
このクソ野郎
クソ野郎
この豚どもが
俺じゃないって知ってんだろ
クソアマ何事
釈放は取り消しですって
気の毒に
どういうこと
採取した指紋が現場のと
一致したらしいんです
ちょっと
どうなってんのよ
警部どういうことです
ミリー警部は
市長が仕事ぶりに不満で私が引き継いだ
ロック警部だ
じゃあ状況をあまりご存じないと思いますが
いや把握しているよ
でしたらその
オーギースミスの指紋が現場のと一致したと今聞いたんですが
私が確認したときは一致しませんでした
で君はソフィーソンです
君は指紋の専門家なのか
はい分析できる知識があるのに
黙ってたのか
科学捜査の学位を取ったのに
抜けがけしたくなくて隠してたのか
学位は持ってません
だったらなぜ君に分かる
目撃者も認めたんです
自分たちを縛ったのはクリストファー・スミス
つまりピースメーカーであって父親ではないと
オーガストはアリア帝国を従事る
証言を変えるよう目撃者を脅したんだよ
彼ははめられたんです
悪い奴なのは分かりますが
君はよくいるタイプだな
男より優れていることを証明するために自分を追い込む
分かるよ
君は優秀だ
今日はもう休め十分頑張った
休みはいりません
これは命令だ
はい
よし
しかもねボス
こんなこと言ったら自慢してるみたいですけど
私たちゴリラ倒したんです
厳密にはスーパーゴリラ
頭からバタフライが出てきたから
確かにスーパーだな
4年前バーニングマンで戦ったゴリラより弱かった
これでバタフライは人間以外も乗っ取ることができるってわかった千葉も?
それやって意味ある?
だってクールでしょ
全然クールじゃない
どこがクール?
君の意見は?
クールじゃないだよね
はははははははま、
とにかくよくやった
持ち帰ったものを調べないとな
何より例の液体の原料がどこから来ているか突き止めたい
バタフライを倒す鍵になるかもしれんからなま、
それは明日でいい
今日はもう休め
ええ
やった
いいか?
ええ
地上最高のオスエコノモス
よくやった
だね
本当はエコノモスがほらよって言って
俺にチェーンソー投げてくれたらもっとよかったけど
で俺がナイスパスって言ってゴリラを殺す
何言ってんだ
だって入る前に俺言ったじゃん
チェーンソーで殺してみたいって
なのにエコノモスが乗り込んできて
チェーンソーで殺した
俺のアイディアパクったっぽくない
指抜き
まあ本当にいいのか
新しい警部がやることやんないから
もっと上の人に頼むしかない
このハンジは信用できる
名前は
ジュディ
何
ジュディハンジそれが名前
ウィリアムジュディスイスの苗字あそう
彼は公平だから信用できる
さっき聞いた
私のおじ
ソフィー
ウェルおじさん
霊場がいるの
ピースメーカー知ってる
入って
rush out just began
and i ran for my life
i can't afford to miss the bus so i'll go miss all the busses this timeit'
s a must i'll go and miss the boysi'
m stupid i just can't miss you tonight
and i'm so hot
yeah i'm so hot
BGM
ビジラントはこの人魚の絵文字が大好きなんだ
嬉しいって意味と悲しいその間の全部だって
そんな訳の分かんない絵文字使えなくない?
ああ俺もそう言った
全てを表すって笑えるあ、
くそ
じゃあね明日電話する
あのコンピューターの山調べて手がかりをつかまなきゃいけない
時間かかるよ
何?
うちで一杯やる?
悪いけど遠慮しとこうかな
なんでいいだろうお祝いだ
私とやろうとしてる俺のあそこはレズビアン だとか言ってあそこはゴリラにおられた
でも俺のあそこがレズビアンなのは正解 今使う気はないけど
なかなかいい家だねぇ
完全だ
最高だよな
あん
たとお兄さん
キス
でこれはピーストレイン
ジンとあと
ベルモットビネガーコショウメイプルシロップ焼くバター
焼くのバター
入手困難だから普通の使ったけどね
じゃあ
何これ
ふざけてんの失礼だなそれはあんたよ何このうんこ味やいける
うまい
ねえ
ビールある?
うんあ
んたとハークオートは?
どうなんだろう、わかんない
二人がくっつくとは思えないけど、
まあワンチャンあるかも
俺のこと、ハンサムって
本当に?
本当
教えて
ん?
え?
具体的にどんな状況でハークオートは
あんたをハンサムだって言ったの?
よし
教えるよ
こう言ったうん
いくらハンサムでも
それで終わり?
え?
文章になってない
そうだな
こう言った
いくらハンサムでも
何でもできる本当は?
人殺しに変わりない
そっか、もうそれは
考え変わるかもそう
優しくしてればいい
やりすぎは帰って嫌われるけどあと、
彼女の胸とあそこの話はしない
それって、やってる時も?
そういうとこだよ
先走りすぎだって
だなあ
んたはさ、そんなに悪いやつじゃない人
を突き放すために嫌な奴のフリをしてるのはわかるけどさ
一旦そういうのはやめにして
本当の自分になれば
みんなあんたを好きになるかも
何?
初めてだから
何が?
こうやって
人にアドバイスしてもらうことが
そう
だけど今日はみんなで助け合ったでしょ
チームっぽかっただよね
11th Street Kids
あれが私たち流
びっくりだよ
こんな
ちょっとトイレうん
ごめん壁薄くてああああ大丈夫
手洗い忘れないでね
ねえあの
寝てるだろうと思ったんだけど
でも今朝のこと謝りたくて
私この仕事この
仕事のせいで壊れそう
とにかく愛してる
それじゃあまた明日電話する
くそ
どうした
眠れなくて
はい、
これからも全部 スメイトでしたさて、
これからも全部 スメイトしていきますアルト
を使って
スメイトさせると
ばっ マジこれウケる
ちょっとねえねえボスこれすごいですよ ボスも
はぁっ はぁっやばい
うっ うっ うっ うっ うっ
はっ うっ ああっ
はぁっ ああっああっ
お疲れ様でした
マリシカハージティ
マリオスーパーマリオ
ファッキンルイージ
ヨッシーピーチ姫
バートアーニーグローバー
スナッフィー
バーガーキング
グリマス
ドナルドマクドナルド
マペットショーのじいさん2人
ジムモリソン
ビートルズの誰か
ピットベスト
ジョージカーリン
死んでる!ダニー・クローバー、メル・ギブソン、アイスティー、アイスキューブ、ヴァニラアイス
エルヴィス・ファッキン・プレスリー、プリシラ・プレスリー、セス・マイヤーズ
奴でもいいだろ、ジェイ・レノでも
コナンも今あんまりテレビ出てない
今お前が挙げた奴らはほとんど無所にいってもいい
だけどアリア・ラグランデだけはダメだ
見た目がピュアすぎるだろ
多分そうかも、多分な